1.	(Узнать содержимое документа?) Указывается короткое название. К примеру: bank_statement.doc
2.	(Какие департаменты имеются в данной компании?) Разделяются путем добавления, сокращенного (2-3 символа), названия
3.	(Когда был создан документ?) Указывается дата в формате YYYYMMDD
4.	(Какая версия документа?) Обозначается путем включения Vx, где х – номер версии
5.	(Кем был создан документ?) Указывается имя/фамилия и инициалы 
6.	(Какие символы следует использовать?) Следует использовать только латинские буквы, цифры, символы - и _
7.	(Как избежать несанкционированного изменения содержимого финального файла?) Чтобы избежать несанкционированного внесения изменений, файл конвертируется в PDF
8.	(Как обозначить файл как финальный?) Финальная версия файла обозначается путем включения Vfinal
9.	(Какой язык применяется?) Для того, чтобы понять какой язык используется в документе, применяется подпись по типу ru,en…
10.	(Чего следует избегать при формировании названия?) Следует избегать специальных символов и пробелов: ~ ! @ # $ % ^ & * ( ) ` ; < > ? , [ ] { } ' ” |
